ECO ネットストア｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## ECO ネットストア Online Store

1. [Home](../../../members.html) >
2. [ECO ネットストア](../../../econetstore/HPC-index.html) >
3. プレシャスウェディング

## ECO ネットストア

### ECOくじ

#### プレシャスウェディング

[![ECOくじ「プレシャスウェディング」](_img/lot_img_00_m.jpg)](_img/lot_img_00_L.jpg "ECOくじ「プレシャスウェディング」")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_00_L.jpg "ECOくじ「プレシャスウェディング」")

ECOくじ「プレシャスウェディング」

今回のECOくじテーマは「プレシャスウェディング」！ 大切なあの人との忘れられない思い出を彩る素敵なアイテムを取り揃えました！

[![守護魔・ミナヅキ](_img/lot_img_01_m.jpg)](_img/lot_img_01_L.jpg "守護魔・ミナヅキ")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_01_L.jpg "守護魔・ミナヅキ")

01.　守護魔・ミナヅキ

［PET装備］  
守護魔の一種  
穏やかな雨を導くとも言われているが、その実態は定かではない。

[![薔薇のドレス♀（白）](_img/lot_img_02_m.jpg)](_img/lot_img_02_L.jpg "薔薇のドレス♀（白）")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_02_L.jpg "薔薇のドレス♀（白）")

02.　薔薇のドレス♀（白）

[ワンピース]  
女性専用、全身装備  
ピンク色の大きなリボンとバラのアクセントが可愛らしい白色のドレス。  
ップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「赤色」「青色」「黒色」のいずれかに染め直すことができる。

[![誓いの紹介状](_img/lot_img_03_m.jpg)](_img/lot_img_03_L.jpg "誓いの紹介状")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_03_L.jpg "誓いの紹介状")

03.　誓いの紹介状

［男女併用の紹介状］  
ヘアサロンに持っていくと誰もが注目するような可愛らしい髪型にしてもらえる。 「外はねロングヘアー」と「フェミニンシニヨン」のいずれか選択可能。「外はねロングヘアー」は「飾りあり」「飾りなし」の切り替えができる。ヘアカラーによっては飾りの色が変化する。

[![霧雨の宝珠](_img/lot_img_04_m.jpg)](_img/lot_img_04_L.jpg "霧雨の宝珠")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_04_L.jpg "霧雨の宝珠")

04.　霧雨の宝珠

［胸アクセサリー装備］  
雨を呼び込む宝珠。  
装備すると周囲に霧雨が発生する。

[![紳士のフロックコート（ローズ）](_img/lot_img_05_m.jpg)](_img/lot_img_05_L.jpg "紳士のフロックコート（ローズ）")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_05_L.jpg "紳士のフロックコート（ローズ）")

05.　紳士のフロックコート（ローズ）

［上半身防具］  
イギリス紳士のような格式高い真紅のコート。 アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「セピア色」に染め直すことができる。

[![誓いの鐘](_img/lot_img_06_m.jpg)](_img/lot_img_06_L.jpg "誓いの鐘")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_06_L.jpg "誓いの鐘")

06.　誓いの鐘

［家具アイテム］  
飛空庭の庭と部屋の中に配置できる。 愛しい人との誓いを祝福する鐘。使用すると鐘より花びらが舞い散る。

[![淑女のワンピース♀（ローズ）](_img/lot_img_07_m.jpg)](_img/lot_img_07_L.jpg "淑女のワンピース♀（ローズ）")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_07_L.jpg "淑女のワンピース♀（ローズ）")

07.　淑女のワンピース♀（ローズ）

［ワンピース］  
女性専用。  
落ち着いた色の大人っぽい真紅のワンピース。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「セピア色」に染め直すことができる。

[![ネコマタ（白）用ウェディングドレス](_img/lot_img_08_m.jpg)](_img/lot_img_08_L.jpg "ネコマタ（白）用ウェディングドレス")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_08_L.jpg "ネコマタ（白）用ウェディングドレス")

08.　ネコマタ（白）用ウェディングドレス

［ネコマタ専用アイテム］  
「背負い魔・ネコマタ（白）」を装備中に使うと、 ネコマタ（白）の衣装を純白の美しいウェディングドレスに変更することができます。  
※このアイテムはネコマタ（白）にしか使えません。

[![薔薇のシルクハット](_img/lot_img_09_m.jpg)](_img/lot_img_09_L.jpg "薔薇のシルクハット")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_09_L.jpg "薔薇のシルクハット")

09.　薔薇のシルクハット

［頭部防具］  
神の祝福を授かった青い薔薇を飾った崇高なシルクハット。

[![薔薇のイヤリング](_img/lot_img_10_m.jpg)](_img/lot_img_10_L.jpg "薔薇のイヤリング")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_10_L.jpg "薔薇のイヤリング")

10.　薔薇のイヤリング

［顔アクセサリー装備］  
情熱的な赤い薔薇のイヤリング。

[![古風な鉄柵（白）](_img/lot_img_11_m.jpg)](_img/lot_img_11_L.jpg "古風な鉄柵（白）")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_11_L.jpg "古風な鉄柵（白）")

11.　古風な鉄柵（白）

［家具アイテム］  
飛空庭の庭と部屋の中に配置できる。 重厚な気品漂う鉄柵。

[![いばらの柵（白）](_img/lot_img_12_m.jpg)](_img/lot_img_12_L.jpg "いばらの柵（白）")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_12_L.jpg "いばらの柵（白）")

12.　いばらの柵（白）

［家具アイテム］  
飛空庭の庭と部屋の中に配置できる。 使用すると白い薔薇が咲き乱れる。

[![柳の下の幽霊](_img/lot_img_13_m.jpg)](_img/lot_img_13_L.jpg "柳の下の幽霊")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_13_L.jpg "柳の下の幽霊")

13.　柳の下の幽霊＋  
　　　ＥＸイベントチケット（1個）

［消費アイテム］  
使うと残暑もぶっ飛ぶような涼しげなシダレヤナギが出現し体力が回復する。10個セット。  
「ＥＸイベントチケット」 1個付き。

14.　高級粘土＋  
　　　ＥＸイベントチケット（1個）

［合成材料］  
ねばりけのある土。「粘土」10個の代わりに「高級粘土」ひとつで フィギュア作成が可能になる。  
スキル「クリエイトフィギュア」または NPCマリオネストマスターにモンスターフィギュアを 作ってもらう際に使用できる。10個セット。  
※スキル「モンスタースケッチ」などで作成した 「スケッチボード」が必要になります。  
「ＥＸイベントチケット」1個付き。

15.　バット・イリュージョン＋  
　　　次元のかけら（80個）

［消費アイテム］  
使用するとコウモリの群れに紛れ一定時間、その場にいる人々の姿を消すことが出来る。消費MP20。10個セット。  
「次元のかけら」80個付き

付属アイテム.　EXイベントチケット  
※一部のラインナップに付属しています

特定のイベントなどで使えるフシギなチケットです。これを持っていると、  
特別なＥＸ要素を楽しんだり特典を得ることができます。  
必要となる枚数はイベントなどによって異なります。

付属アイテム.　次元のかけら  
※一部のラインナップに付属しています

クエストカウンターで特別なクエスト「次元のかけらを探して！」を受けることができるようになるアイテムです。  
「次元のかけらを探して！」では次のＬＶまでの必要経験値の1%を報酬として受け取ることができます。  
※クエスト「次元のかけらを探して！」は、各種キャンペーン状態およびスキル「エキスパンド」適用外となります。

![](_img/lot_det_img_01.jpg)

「薔薇のドレス♀（白）」「紳士のフロックコート（ローズ）」「淑女のワンピース♀（ローズ）」について

アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと、「薔薇のドレス♀（白）」は「赤色」「青色」「黒色」のいずれかに、「紳士のフロックコート（ローズ）」「淑女のワンピース♀（ローズ）」は「セピア」に染め直すことができます。

※融合している場合は染色ができません。

染色は「薔薇のドレス♀（白）」「紳士のフロックコート（ローズ）」「淑女のワンピース♀（ローズ）」とも1つにつき1回となり、他の色から染め直すことはできません。

![](_img/lot_det_img_02.jpg)

「ネコマタ（白）用ウェディングドレス」の  
使い方と解除方法

「背負い魔・ネコマタ（白）」を装備中に「ネコマタ（白）用ウェディングドレス」を使うとネコマタ（白）を着替えさせることができます。なお、「背負い魔・ネコマタ（白）」を装備していない状態だと、「ネコマタ（白）用ウェディングドレス」を使うことはできません。

衣装を戻したいときは、アップタウンにいる「裁縫おばさん」の家にいる「くまちゃん」に話しかけると元に戻してくれます。衣装を戻すと「ネコマタ（白）用ウェディングドレス」がアイテムに戻ります。

##### ラインナップ（全15種）

##### 付属アイテム　※一部のラインナップに付属しています

今回のECOくじテーマは「プレシャスウェディング」！ 大切なあの人との忘れられない思い出を彩る素敵なアイテムを取り揃えました！

超レアアイテムは、穏やかな表情がキュートな「守護魔・ミナヅキ」！イベント「ヒトトセのフシギなたまご」に登場の新たなキャラクターがECOくじになって登場します。また、ピンク色の大きなリボンとバラのアクセントが可愛らしい「薔薇のドレス♀（白）」が登場。アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「赤色」「青色」「黒色」のいずれかに染め直すことができちゃいます！

さらにレアアイテムとして、「外はねロングヘアー」と「フェミニンシニヨン」のいずれかが選べる「誓いの紹介状」が登場！「外はねロングヘアー」は「飾りあり」「飾りなし」の切り替えができ、ヘアカラーによっては飾りの色が変化します。

格式高い紳士にピッタリの「紳士のフロックコート（ローズ）」や大人の女性を演出する「淑女のワンピース♀（ローズ）」は「染色娘」に渡すと「セピア」に染めてくれます。また、周囲に優しい霧雨を降らせる「霧雨の宝珠」や愛しい人との誓いを祝福する「誓いの鐘」、背負い魔・ネコマタ（白）を清楚な純白のウェディングドレスに着せかえさせられる「ネコマタ（白）用ウェディングドレス」などなど、華やかなアイテムが盛りだくさん！

「柳の下の幽霊」や「高級粘土」におまけで付いてくる「ＥＸイベントチケット」を持っていると、イベント「ヒトトセのフシギな卵」で特別なアバターが手に入るチャンスも！「バット・イリュージョン」には特殊なクエストで使用できる「次元のかけら」付き！

ECOくじ「プレシャスウェディング」で、忘れられない大切な思い出を作っちゃおう！

販売期間
:   2011年6月17日（金）15：00～2011年7月1日（金）15：00まで

| アイテムチケットIDラインナップ |
| --- |
| 01.　守護魔・ミナヅキ |
| 02.　薔薇のドレス♀（白） |
| 03.　誓いの紹介状 |
| 04.　霧雨の宝珠 |
| 05.　紳士のフロックコート（ローズ） |
| 06.　誓いの鐘 |
| 07.　淑女のワンピース♀（ローズ） |
| 08.　ネコマタ（白）用ウェディングドレス |
| 09.　薔薇のシルクハット |
| 10.　薔薇のイヤリング |
| 11.　古風な鉄柵（白） |
| 12.　いばらの柵（白） |
| 13.　柳の下の幽霊＋ＥＸイベントチケット（1個） |
| 14.　高級粘土＋ＥＸイベントチケット（1個） |
| 15.　バット・イリュージョン＋次元のかけら（80個） |

## サイトマップ

### [ECOの世界](../../../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../../../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../../../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../../../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../../../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../../../community/HPC-index.html)

### [サポート](../../../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../../../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
